可以在控制台中输入：reload_helper 来实时重新加载溪梦助手的配置文件
使用前请在 config 下修改需要修改的设置
在群中发送 命令前缀+群管助手（默认的命令前缀是/，即/群管助手）即可看到群管助手可用的命令


有些命令是不需要参数的，发送之后可以直接执行。
查询超级用户 | 查询超级管理员 | 重载设置 |



这些命令需要一个参数，需要注意的是，参数和命令之间需要有一个空格隔开，如：/添加超级用户 123456

添加超级用户 | 添加超级管理员
删除超级用户 | 删除超级管理员
参数为：对应的用户 QQ 号，你也可以在群里直接使用艾特来表示
需要注意的是，只有超级管理员能添加超级用户和超级管理员，而超级用户不能添加超级用户。

添加忽略词 | 删除忽略词
添加违禁词 | 删除违禁词
添加自动审批 | 删除自动审批
添加随机回复 | 删除随机回复
添加入群欢迎 | 删除入群欢迎
添加违禁回复 | 删除违禁回复
参数为：需要添加的关键词或者句子

撤回全体
参数为：需要撤回的消息数量，如：/撤回全体 5
但是：
1.只有被框架接收到了的消息才能被撤回
2.登录的账号权限必须大于需要撤回消息的人的账号
3.不建议一次撤回太多条，比如说几百条
4.插件只会存储最近的两万条消息，如果超过就不会撤回



这个命令需要两个参数，参数为：对应的用户 QQ 号，需要撤回的消息数量。
如：/撤回单人 654321 5
你也可以在群里直接使用艾特来表示
撤回单人

实在抱歉，这个说明实在是由于赶工，所以就这样了:（